Present by TeamWsu
요청자막
바람의 검심
전설의 최후편
왜 아직 여기에 있지?
마을에 가서 도움을 청하라고 했을텐데
설마... 이 무덤 전체를...
내가 벤 저 자들까지...
널 팔려고 했던 자들이다
인신매매범...
그들도 묻어주는건가?
모두, 죽으면 똑같아
그저 고깃덩이일 뿐이야
소년... 이름은?
신타...
너무 유약해...
검객이름에 맞지 않아
넌 오늘부터
켄신 이다
너에게 내 검을 알려주지
여긴...
켄신!!
/발도재!!
고작 그정도인가?
전설의 살인귀도 고작 그정도인가?
카오루 님...!
이제 눈을 떴느냐
스승님...!
오랜만이로군
바보 제자녀석
어째서 제가 이곳에...
그저 해변가에 나가봤는데,
설마 네 놈이 그곳에 있을 줄은...
저 말고 또 누가...?
그 이상한 검 하나를
발견했을 뿐이다.
뭐냐? 동반자살이라도 했나?
그곳이 어딥니까! 어디로 가야...!
/소용없다
넌 3일이나 자고 있었다
3일 바다에 있으면
그 누구도 구할 수 없지
3일...
뭐냐 그 얼굴은?
동란이었을 때와 똑같군
이 시대에 일어난 모든 비극을
혼자서 짊어질 생각이냐?
꿈을 꿨습니다...
처음 만났을 때의 꿈을...
무덤을 파고 있었습니다...
시체도 아무 것도 없이 그저... 무덤을...
스승님...
부탁이 있습니다
비천어검류의 오의를...!
알려주십시오!
뭐라?
지금의 저로서는
이길 수 없는 적이 있습니다!
제 뒤를 이은 살인귀 시시오 마코토가
나라를 뒤집으려 하고 있습니다!
녀석이 날뛰게되면
많은 사람이 고통받을 겁니다
시시오를 막는 건 저의 사명!
부디... 부탁드립니다...!
좋다
시간도 때울겸
얘기좀 들어보자
바보같은 놈이
이 15년간... 대체 어디서 뭘 했는지
그 이상한 검으로...
증명해보거라
뭐야?
/왜그래?
저 소리 안 들려?
뭐야 저건!!
큰일이야!!
/큰일이라고!
무슨 일이냐?
/배가.. 검은 배가!!
무슨 잠꼬대같은 소릴 하는거야!
유령선이라도 본거냐?
어디 꿈꿨수?
/의심가면 니들의 봐! 도깨비같은 배라고!
도망가!!
도쿄경시본서
대체 무슨 일이 일어난거냐?
/검은 배가 마을을 습격했습니다
조사대를 보내서 조사해라
/예!
설마 시시오는 아니겠지...?
25년 전, 이 마을을 점령한 녀석이 그랬지
공포로 다스리는게, 의로 다스리는 것보다
많은 이점이 있다고
호우지, 상륙을 준비해라
/알겠습니다
나라를 뒤집어 엎자!
/나라를 뒤집어 엎자!!
교토
어이, 적당히좀 해!
대낮부터 술먹을 때냐
켄신은? 카오루는?
그녀석들 대체 어떻게 된거냐고
혹시.. 시시오한테 당해...
/그럴 리가 없잖아
용서 못해!
시노모리 아오시!
이미 그 남자는...
이제 우리들의 적!
왜그러나
벌써 끝인가?
비천어검류는 자유로운 검이다
사람들을 시대의 어려움에서 구하고
결코 권력(정치)과 결탁하지 않는다
하지만 너는...
그 가르침을 잊고, 막부정벌에 일조했다
사심인가..
아니면 야심인가
사심도, 야심도 아닙니다...
모든 건 사람들을 구하기 위했던 것!
이녀석은 뭐지?
이녀석이 뺨에 십자상처를 가진
사내를 봤다고 해서 끌고왔습니다
오... 그건 정말인가?
꽤나 끈질긴 녀석이군
/그 사내는 어디있지?
말 해! 말하라고!
적당히 해라
좋은 생각이 났으니
그냥 나라를 뒤집는 것보다
더 재밌는 게 말이지...
시시오 님! 시시오 님!
그게 뭐죠? 그게 뭡니까?!
절대 경솔하게 행동하지 마라! 가자
/예!
이거이거...
오래 기다렸습니다
내무경 "이토 히로부미"각하 외
많은 분들을 뵈오니 영광입니다
자...
"이토 히로부미"는 을사늑약을 강제로 체결시킨
민족의 적으로서, 안중근 의사님이 처형하셨습니다.
좋은 음식이군
영국 유학시절 음식인가?
독이 들어있진 않겠지...?
당신도 막부 말기의 지사였지?
몇 명이나 죽였나?
몇 명을 죽이고 그 지위에 올랐지?
네 이놈!
내무경께 그 무슨!
이게 무슨 짓이냐!
쓸 곳을 틀리면 안 되지
진정하라!!
앉으라고 명했다
아베 내무총리는
여기 오기 전 지병으로 돌아가셨다
세간엔 그렇게 전하게
/예...
꽤나 빠른 일처리로군
정부에 불필요한 자들은
얼마든지 없앨 수 있지
그게 정치라고 하는것이다..
/나를 태운 것도 정치라는 것인가?
대화가 안 통하는군!
그 정치라는 것 덕분에...
내 몸의 땀이 거의 전멸했지
체열의 조절이 되지 않아
살아있을 수 없는 고열이 들끓지
이건 마치 지옥과 같은 나날이야
수라만이 내가 살아갈 수 있는 길...
그것만이 지옥과 비슷하지...
알고 있겠지?
우릴 굴려먹었던 건 네놈들이다...
우리들이라고...?
/나와.. 살인귀 발도재란 말이다
녀석을 찾아내고
내 앞으로 데려와라
네놈들 유신정부 스스로가
악업을 은폐하고!
이 유신정부만이 새로운 길이라고
국민들을 속였지!
그런 짓이 합당하다고 생각지마라!
메이지와 함께...
네놈들의 악업도 다 태울것이다
들어라! 살인귀 발도재라는
대 죄인을 찾고 있다!
누군가 본다면
바로 경찰에 연락하라!
붉은 머리, 오른쪽 뺨에 십자상처가 있다
아무렇지 않게 사람을 죽이는 악귀같은 자다!
우리 일본에 많은 불행을
가져다 줄 자이다!
발견하면 바로 경찰에 연락하라!
왔는가?
/이건 뭐지?
시시오의 요구다!
할 수 없었다
시시오의 요구라고?
발도재는 유신의 공로자잖나!
시시오를 죽이라고 명했는데
이번엔 시시오의 개가 되었나?
/시시오는 악랄한 방법으로 정부를 압박했다
간단히 넘길 수 없는 문제다
히무라 정도의 사내가
우리한테 간단히 잡힐 리가 없어
그 사이, 그 배의 정보를 모아
방어대를 편성하고 어떻게
막을 지 대책을 짠다
발도재를 이용했다는 얘기군
/말이 지나치군 우지다
정부의 고관대작들은
무사의 긍지를 잊은 모양이군
이게 대체 무슨말이야!
어이, 이렇게 정부에 쫓긴다는건
무사하다는 얘기도 되잖아
히무라가... 살아있어?
그래! 살아있다는 말이야!
분명 카오루도 살아있을거야!
하지만 어째서... 막부말기의 일로
살인귀 전단이 지금...?
생각났어! 어이 야히코 가자!
/어이, 어딜 가는건데?
카오루 도장으로 가는거지!
거기 외에 어딜 가있을 데가 있어?
어이 짐! 짐!
무슨 일이야?
/이건 여기 물건일까요?
지혈해!
이건...!
카오루!
다른 환자분들도 계시니까요!
/미안해...
카오루...!
/카오루!
가족분들이십니까?
아, 뭐 비슷한거야
우연히 지나가던 여성이 발견해
이쪽으로 옮겨졌습니다
카오루...!
카오루, 뭐하는거야?
히무라가 큰일났다고!
우리가 안 지키면
누가 그녀석을 지키겠어!
몇 번이냐 말했을텐데
검은 흉기
검술은 살인술...
아무리 번지르르한 말을 갖다붙여도...
고작 그것이 진실...
네놈의 그 개살구 같은 이상과
지금 눈앞에 있는 진실...
그 양쪽을 다 지키고 싶다는건가..
체면이라는 것도
다 부질없는 짓이다
카오루 님...!
너는 무덤을 만들던
작은 악마란 말이다
그런 실력으로...
오의를 터득할 수 있다고 생각하나?
네놈의 그 잘난 검술로
나를 설득해 보란 말이다!
바보같은 놈...
하나도 변하지 않았군...
어디 한 번 보여봐라
네놈이 바뀌었다는걸!
미사오
할아버지!
다행이야...
아오시... 녀석은 어딨지?
교토의 마을은...
무사한가?
무사해... 하지만...
히무라가...
그런가... 혹시 히무라 군이 살아있다면...
발길이 향할 곳은...
단 한 곳!
너도 한 잔 할텐가?
내가 만든 그릇이지
잘먹겠습니다...
어째서 도장장이의 길을...?
글쎄...
굳이 얘기하자면...
내가 만든 그릇으로...
나를 위한 술을 먹기위해...
그 정도의 일이겠지
그렇군요
그러고보면 스승님은
자주 말씀하시곤 했죠
봄엔 밤의 벚꽃
여름엔 별
가을엔 보름달
겨울엔 눈
그걸 보는 것만으로도
술은 충분히 맛있다고...
그럼에도 맛이 없다면...
자기 자신이 뭔가 병에 걸린 거라고...
뭐 한가지 물어도 되겠나?
그 뺨의 상처...
막부말기... 교토의 마을을
떨게 만들었던 살인귀 발도재
그 잔인함과, 그 뺨의 상처는
내가 알던 너와는 많이 달랐지
술을 마실 수 있게 됐을 때...
이 상처가 생겼을 때...
어떤 걸 마셔도
피맛밖에 나지 않았습니다
저는 이제 사람을 베지 않습니다
그 맹세가...
그 이상한 검이 됐단 얘긴가
시시오는...
이길 수 있는 상대인가?
지금으로선...
시시오는 커녕 수하들도 이길 수 없습니다
강하면 살고
약하면 죽지...
단순한 진실이다
목숨을 버려서라도...
그녀석을 막지 못한다면...
어리석은...
그럼 죽거라
지금 여기에서
시간을 주지
지금의 너에게 걸 수 있는게 뭔지...
그 바보같은 머리로
증명을 해보거라
혹시 그걸 모르겠다면...
너는 여기서 죽게 될것이다
내가... 걸 수 있는것...
어제는 한 숨도 못잤다만...
어떤가? 찾아냈는가?
네가 걸 수 있을만한 것
아닙니다
그게 네 한계인가...
네놈이 걸 수 있는걸
찾지 못한 상태라면
적에게 이길 수 있을리 없지
혹시 어찌 이길 수 있다하더라도...
네 본성의 근저에 있는
살인귀에게는...
절대 이길 수 없다
너는 평생 괴로워하다...
근심하고, 고독하게 살다...
또 사람을 죽이게 되겠지
그렇다면...
살인귀 발도재라는 괴물에게...
인도를 내리는 것이
스승으로서의 마지막 사명이겠지
떨리고 있어...
두려워 하고 있는건가?
스승인 히코세이쥬로를..?
아니... 그 본성의 절대적인 죽음을!
두려워하지 마...
죽음이란 각오는...
동란의 막부말기를 거치며 이미 했을터!
목숨을 버려서라도...!
지금이야말로 오의를!!
죽지 않아! 이대로는...
절대 죽을 수 없어!!
겨우 깨달은 모양이군...
사람을 죽이고
많은 전장을 거친 너는
그 후회와 죄악감으로
네 목숨의 무게에서 도망치려하고있지
그걸 고백하지 않는다면
너는 평생 죽음의 공포에서 떨게 될것이다
살려고 하는 의지가 필요하다
살려고 하는... 의지...
어리석고...
나약한 녀석
자신을 버리고 지켰다 한들
그 자들 마음엔 슬픔이 남고
진정한 의미의 행복은 오지 않아
네 목숨도
한 사람의 목숨
그 무게를 알게 됐을 때야 말로
오의의 길을 찾을 수 있을것이다
내 목숨...
그 목숨은...
네놈 혼자만의 것이 아니다
알겠나?
다시 한 번 간다
"붉은 기와" 소고기 전골이 먹고싶구만
그치?
어이, 무슨 걱정있어? 마셔
/시꺼, 혼자 마셔
뭐냐고! 빨리 가버려!
카오루!
야히코! 야히코!
반드시! 반드시 살아남아!
/카오루 님!!
카오루!
/카오루!
카오루! 어이! 여기야!
카오루, 걱정했잖아!
/바보냐 너!
카오루, 널 얼마나 걱정했는데!
무리 하지마, 괜찮아?
켄신이 와줬어...
/어, 그래 그렇구나..
뭐? 케, 켄신?
어디? 켄신 어딨는데?
켄신! 켄신!
/바보! 그런 말이 아니야!
꿈에서 찾아왔다는 말이잖아!
가자!
어이, 가자니? 어딜?
/정해져있잖아, 도쿄야
카오루!
좀 더 당겨라!
빨리 옮겨라!
가는건가?
/시간이 없습니다
이렇게 하는 중에도 시시오는..
/오의를 얻었다 해서
자만하지 말거라
네놈이 혼자 다 짊어져서
지킬 정도로...
메이지란 시대가
가볍지 않다
예...
히무라!
/미사오 님?
걱정했잖아!
/어째서 여길...?
그것보다 안심해!
카오루 씨가 살아 있어!
세상엔 큰 일이 벌어졌어
시시오가 나라를 뺏으려고 나타났고
각 마을에서 너를 찾고 있어!
할아버지가 히무라를 찾으라고...!
/얼른 가거라
살아가려고 하는 의지가...
무엇보다 중요한 것이다
약속해라 켄신
너의 그 목숨...
절대 함부로 하지 말거라
예...
스승님!
그동안 신세 많았습니다
죽지말거라
정부녀석들이 히무라를 찾고있어
잡히면...
처형당할거야...!
히무라 님, 어와번중이
에도까지의 길을 나타낸 요약도입니다
이걸 써주십시오
고맙소...
미사오 님...!
큰 마을에서 갈라집시다
알겠어
할아버지! 히무라가 돌아왔어!
아직 상처가 안 나았는데..!
나한테... 뭔가 숨기고 있어?
예전... 어와번중이 동쪽으로 향할 때...
반드시 이 길을 지났다...
히무라 군도...
이곳을 지나가겠지... 라고 생각했겠지?
하지만... 히무라 군은...
시시오를 쓰러뜨리는 중요한 일이 있다
너에게... 방해를 받지는 않을거다
그 몸으로 뭘 할 수 있지?
너는... 과거에 사로잡혀있다
그 연민을... 끊어주마...
할아버지! 할아버지!
두목!
할아버지!
그 십자상처...!
네놈이 히무라 발도재인가!
이 날이 오기를 10년을 기다렸다
에도 어와반중 시노모리 아오시!
최강이란 칭호를 가진
네 목을 받겠다!
검을 뽑아라 발도재!
그래... 이걸로 꽤나 재밌어지겠군
히무라 군!
아오시를 죽여다오...
미사오를 위해...
그리고 아오시를 위해..!
할아버지...!
/그래 죽여라...
나를 죽여봐라!
죽게 해다오!
반드시 죽여야한다
시노모리 아오시...
당신... 미사오님의 두목이 아니었나?
어째서 스스로 수라도를 걷지?
네놈을 쓰러뜨리고 최강이란
이름을 얻기 위해서라면
난 수라든 뭐든 될 수 있다!
너는 이제...
우리들의 두목이 아니야!
방해하지마!
/미사오 님!
일어나라 살인귀 발도재!
막부말기 최강이었던 네놈...
나는 네놈을 쓰러뜨리기 위해
모든 것을 버려왔다
아오시... 당신이 과거에
얼마만큼의 상처를 입고
얼마만큼의 삶의 무게를
짊어지고 왔는지...
저는 알 수 없소
하지만, 눈앞에 있는 것들로부터
시선을 돌리고...
소중한 것을 버린 당신의 검으론...
저를 쓰러뜨릴 순 없소
아오시 님!!
얼른 죽여라...
나는 앞으로 갈 수 없다...
당신이 소중한 것을 되찾을 때...
그럼에도 최강이란 칭호가 가지고 싶다면
저는 언제든 상대가 되드릴 수 있소
소두목!! 두목님이!
할아버지! 할아버지!
얼른 가주십시오!
우리 때문에 발길을 돌릴 때가 아닙니다!
우리 두목님의 죽음이
헛되지 않기 위해서라도!
일본의 미래는!
당신의 그 검에!
히무라, 가줘!
얼른!
가라고!
내 목을 가져가고 싶다면
얼마든지 가져가라
동정따윈
필요없다
당신은...
살아주었으면 해
할아버지의 분까지...
다른 어와번중들의 분까지..
메구미 님...
/켄 씨...
걱정했다고!
/죄송하오
카오루랑 사노스케는 만났어?
/네
다행이야...
잠깐 저기 숨어있어, 지금 차 내올게
조금 서두르고 있소
시시오는 제가 이 손으로
멈추지 않으면 안 되오
알았어...
하지만..., 알겠어?
반드시 살아 돌아와
나는 의사야
죽으면 어쩔 수 없지만
살아만 있다면
반드시 살려낼테니까
사람을 살리기 전에
스스로 살 생각을 해
스승님과 같은 말씀을...
/응?
잠깐 기다려봐
이걸 입고 가
검은 사람을 죽이기 위한 도구만이 아닌
사람을 살리는 검을 이상으로 하는
카미야 활심류가...
살인검에 더럽혀지다니...
사람을 살리는 검...?
역시 켄 씨는 그 옷이 잘 어울려
카오루 님과 야히코를 부탁하오
히무라, 검을 버리고 투항하라!
/도망갈 곳은 없다!
당신들!
부끄러운 줄 알아!
시시오를 죽이겠다면서
이번엔 시시오가 시키는대로 하나!
켄 씨를 잡겠다면...
나를 죽인 다음에 해
메구미 님...
잠시 자리를 비켜주시오
켄 씨!
/받아라!
이제 됐소
제가 잡혀드리면 될 것 아니오
켄 씨!!
포박했다!!
호외! 호외!
살인귀 발도재 체포!
살인귀 발도재를 체포했다!
곧이로군요...
언제나 감아온 것보다 깨끗해요...
하나 여쭤도 될까요?
/뭐지?
사람의 땀은 각 체온에 맞게
온도를 조정할 줄 알죠
하지만... 시시오 님은...
화상 때문에...
몇 분이나 버티겠나?
몇 분이나 버티지?
의사에 의하면...
15분이 한계입니다
그러니 되도록 싸움을 피하시는 쪽이...
15분인가...
충분하고도 남지
꿇어라!
경례!
따라와라
실례하겠습니다
이토 씨...
좀 더, 시간을 끌어줄 줄 알았네만...
미안하네만, 히무라
자네가 제물이 되어 주게
처음부터 그럴 생각이었잖소
뭘 새삼스럽게
시시오는 처음부터
협상할 생각이 없었어
힘으로 일본을 뺏을 생각이야
살인귀 시절, 너의 죄업이
메이지 시대로 계승된다면...
정부의 위신은 제대로 서지 않지
그게... 녀석이 노리는 점이다
거대한 함선을 가지고
한 번에 도쿄로 쳐들어온다
이제 전면전쟁밖에 없다
하지만 지금 싸운다면...
이 도쿄에 커다란 피해가 발생하지
이토 씨...
제가 잠자코 죽어줄거라 생각하오?
시시오에게 갈 수 있다면...
승기는 있소
과연...
재미있군
할 수 있다면 해봐라...
한 번 해봐라
전설에 맞는 대접을 해주지
웃기지들 말라고!!
뭐가 공개처형이냐!
이게 뭔 소리냐고!
켄신에게 가야돼...
모두 서둘러!
제대로 당겨라!
켄신!
/켄신!
시시오는 어딨나?
네놈 신변은 내가
시시오님께 전달하지
바보같은 사내로구만...
네놈이 만든 정부에 죽는구만
어떤 공적도 인정받지 못하고...
/시시오에게 전달해라
먼저 지옥에서 기다린다고
그 유언이 전해지려나?
살인귀!
켄신!
비켜봐! 켄신!
켄신... 잠깐만!
이 자, 분큐 3년 돼지해이래
천황폐하의 교지
막부말기 유신의 동란에 동참
많은 목숨을 살해한 점
그리고 또, 그 죄질또한
잔인함이 지나치며...
뭐하는거냐!
왜그러나?
히무라 발도재!
그 상식을 넘는 잔인함은
신시대가 되었다고 해서
절대 용서받을 수 없다
그런 발도재에게
아니...
메이지 신정부에 살해당한
수많은 자들의 이름을 읽겠다!
왕사어영청
아네로코지 사레하츠
쿠죠가의 장남
츠츠이에 아오이에
마데로코우지가의 가신
오쿠리 아츠요리
쿠죠가 아오사무라이
시마무라 타츠마사
아이잔어영청
마츠무라 코로스케
번사
카츠도 카츠마사
나가노 요시스케
히코네번 번사
이모토 타나로시
아키츠키 도쿠마, 칸베타로
오오타케번 번사
토다 고에이몬, 카미노 이와자로
쇼나이번 번사
마키노 히토시, 시치미부 교리키
다키다 마사히코, 도신 이노우에 카게히로
교토소사대
시게쿠라 쥬베를 필두로 한
교토 순찰대원
키요사토 아키라!
이런 때에 결혼을 하다니 말이지!
죄송합니다...
희생자 가운데엔...
장래를 약속한 자를 포함
그 수법이 너무 잔인하고 이를데 없다!
이상의 죄를 물어
이자를 참수형에 처하겠다!
난... 죽을 수 없어...
나에겐.. 소중한 사람이 있어...
죽을 순 없단 말이다!!
아... 안 돼... 죽을 수 없어...
네가 걸만한 걸 찾지 못한다면...
네놈의 그 마음에 사는 살인귀의 본성을...
절대 이길 수 없다
너는 평생 괴로워하다...
근심하고, 고독하게 살다...
또 사람을 죽이게 되겠지
나는 더이상...
사람을 베지 않아
전설의, 최후다!
이제 다신...
/너 또한 한 사람의 목숨
사람을 살리기 전에
스스로 살 생각을 해
절대...
연극은 끝이다!
히무라 씨!
이런 눈속임으로 뭘 할 수 있지?
눈속임이 아니라오...
불살의 맹세...
역날검이오
가자!
/예!
켄신!
사노스케!
/걱정시키지 말라고!
카오루님과 야히코는?
/녀석들은 무사해, 안심하라구
죽여버리겠다!!
켄신!
저기에 타려는거지?
어째서 목숨을 함부로 버리나?
누군가가...
해야할... 새로운 시대를!
뭐가 새로운 시대냐...!
수고했다...
발사 준비!
발사!
켄신! 켄신!
뭐냐 네놈!
폭탄 쏜놈 나와!
다 죽여버리겠다!
발사 준비!!
어이! 괜찮나?
뭐하는 거냐 네놈!
신부랑 싸운 적은 있는데말야
스님이랑 싸우는 건 처음이라구!
아프구만...
어디서 좀 배웠나보구만
네놈이 시시오의 동료인가?
/동료?
바보같은... 우리의 적이
메이지 정부라는 것이 맞았을 뿐이다
이 메이지 정부에 아무것도
할 수 없어 절망했던 남자
갸쿠시키의 호우지
메이지정부로 인해
요시와라를 빼앗겨
유녀들의 슬픔을 일신에 새겨둔 여자
코마가타 유리
유신정부로 인해 감정을 잃고
웃으면서 잔혹하게 사람들을 죽인
세타 소지로
각자가 이상으로 생각하는 걸 쫓아
시시오 님의 수하에 모여들었다
나도 정부는 싫어해...
하지만 말야... 겨우
평화로운 시대가 됐는데
그걸 부수는 게 더 싫어!
오랜만입니다, 히무라 씨
무사하셔서 다행입니다
난 너와 떠들 여유가 없어
/정말 성급한 사람이군요...
시시오는 어디있나?
당신은 이길 수 없어요
그 사람은 괴물이니까요
전보다 빨라지신 것 같네요
당신이 수행의 성과를 보셨다면
이쪽도 그에 걸맞게 해야겠죠
멋대로 죽이지 마라
이 망할 스님!
어라... 어라...
이상하네요...
절뚝발이로도 살아갈 순 있지
정말 짜증나네요
어차피 세상은 약육강식
강하면 살고, 약하면 죽을 뿐입니다!
강하면 살고!
강하면 살고...
약하면 죽습니다...
그 뿐입니다!
승부는 난 모양이군
제가...
제가 잘못된 거였나요?
아니... 승부에 이긴 쪽이
즉 강한 사람이 맞다는 시시오의 의견
단 한 번의 승부로
그런 결과가 나온다면
누구도 삶의 방식을
실수하거나 하지 않아
진실의 대답은....
당신 스스로
앞으로 살면서 찾아보도록 하시오
로블러!!
아직 안 끝났다구!!
즐거웠다고...
제대로...!
뭐냐?!
잠깐 기다려라!
아직 빠르다!
히무라가 아직 안에 있다고!
/서둘러라!!
당신....!
누구의 명령인가!
서둘러!!
호우지... 방해하지 마라
/예!
겨우 만났군...
선배...
기다리게했군...
/만신창이로 말이지...
그런 몸으로 나와 싸울 생각인가?
/그런걸 묻기엔 우리 둘이 같지 않나
그 잘난 주둥아리로
언제까지 떠들수 있으려나
정부에겐, 선배나 나나
같은 사냥개일 뿐이다
방해가 되면 잡아먹힐 뿐이지
승부를 내자...
시시오 님...!
강하십니다! 너무 강하십니다!
겨우 그정도냐고 선배...
굉장하십니다!!
어이 어이...
벌써 끝은 아니겠지?
사이토 씨인가...
오랜만이군... 도와주러 왔나?
한 명 더 붙은 거에 기뻐하지마라
그럼... 어떤걸 보여주려나?
물러 물러!
그런 검으론 시시오님을 죽일 수 없다!
이걸로 마지막이다!
글쎄...
유감이군...
사이토 씨...!
저녀석인가?! 시시오!
/얼른 자리를 피하죠!
방해하지 마라!
안 아프다고!
서라...
네놈은 내 상대가 아니다!
형편없구만...
모였는데 이정도인가
무리하지말라고.... 선배
슬슬 끝을 내주지!
누구냐 넌?
사냥개가 한 명 껴들었나
발도재는 내가 쓰러뜨린다
/아오시...
방해하지마라!
뭐냐 네놈은...
방해다...
방해라고!
방해라고 했잖나!
꺼져라! 네 놈!!
이새끼들!!
우릴 다 바다에 빠뜨릴 셈이냐!
피래미들!
켄신! 비켜!
끝이 없구만!
내 작열하는 지옥을!
맛 보라고... 좀 더 맛보라고!
몸이... 이 이상 싸우는건..!
시시오님! 시시오님!
이제 그만둬!
이 이상은 이제 무리야!
더이상 시시오님을 괴롭히지마!
부탁이야...
방심하면 안 되지...
아직 싸움은 끝나지 않았다고...
네놈... 그렇게까지 해서...
널 따르던 사람을 배신하면서까지...
배신...?
네놈 잣대로 판단하지 말라고...
기뻐요...
처음으로 제 역할을 했으니까...
먼저 지옥에서 기다리거라...
켄신...!
/이제 됐소
저녀석은, 제가 끝장내겠소
덤벼라...
서라고... 선배...
서보라고!
시시오...
이제 우리들이 활약하던...
살인귀의 시대는 지났다...
끝나지 않아...
내가 이 세상에 살고있는 한...
이제 끝났다...
내가 이 역날검을 취한 후론...
/그럼... 최후의 일격이다...
비천어검류 오의...
천룡비섬...!
잊지 말라고 히무라...
시대가 너를 골랐던 것 뿐이다
내가 선택받지 못했던 거다...
오랜만에...
재밌는 싸움이었다고...
이렇게 즐거운건...
막부말기 이래로군...
이 이후에...
나라를 뒤집을거라서 말이지...
이이상, 놀아줄 시간이 없다...
지옥에서 만나자고...
발도재...!
시시오... 마코토...
작별이다...
놓으라고 어이!
/연행해라!
켄신!
/야히코...
무사해서 다행이야...
아오시 님!
고생 많았네
무사해서 다행이다
뭐? 이 비겁한 놈!
우리는 너희들을 위해 싸웠는데!
/사노...!
시시오는 죽었소...
만족하시겠소?
그런가...
시시오가 죽었는가?
이걸로 안심이로군...
카와지...
예...
발도재는 죽었다!
막부말기의 망령과 함께...
히무라...켄신...
이라 했나?
사무라이들에게
경례!
켄신...
돌아가자...
계절이 바뀌어가네...
켄신이 발도재였던 시간은...
점점 옅어져가고 있어
그 잎이 가장 아름답소
이렇게 살아가겠소
살자...
새로운 시대를..
카오루 님...
같이 지켜봐 주시겠소?
Present by TeamWsu
요청자막
여전히 오역&의역 많습니다
수정&배포는 자유입니다
원작자를 수정하지 말아주세요
늘 감사합니다